Donc la vérité à votre sujet est que vous n'êtes pas
ce corps, ce mental, votre ego, vos conditionnements.
Parce que vous dites que c'est mon
ego, c'est mon conditionnement,
c'est ma maison, c'est ma femme, mon mari.
Alors ce 'mon', qui est ce 'mon' ?
Donc, vous devenez le 'je', le 'Soi',
c'est l'Esprit que vous êtes vraiment.
Il existe différentes fleurs issues de
différentes graines, de différentes hauteurs,
de différentes formes, de différentes couleurs.
Et nous trouvons cela normal.
Nous ne pensons même pas à elles
ni à la façon dont elles sont devenues ainsi.
Qui fait battre notre cœur ?
Les médecins diront que c'est le système nerveux autonome.
Mais qui est cet 'auto' ?
Nous ne remettons donc jamais en question le
processus vivant, car nous ne pouvons y répondre.
Ce processus vivant est réalisé par une énergie très subtile
que vous pouvez appeler comme vous voulez,
qui est le pouvoir divin de l'amour.
Vous pouvez l'appeler 'Ruh' comme dans le Coran, vous pouvez
l'appeler '«Brahma Chaitanya'  en sanskrit
et 'Ritambhara Pragya' selon Patanjali.
Vous pouvez lui donner n'importe quel nom,
c'est différent, mais c'est une puissance
que nous n'avons jamais ressentie auparavant, une
puissance subtile qui accomplit tout le travail du vivant.
Donc, si vous n'avez pas
atteint cette source d'énergie,
tout le développement extérieur s'effondre.
De plus, si cet instrument n'est
pas connecté au réseau électrique, alors
il n'a pas d'identité, il n'a pas de sens.
Pourquoi a-t-il été créé ?
Et partout, ces jours-ci, je constate que les chercheurs
essaient de découvrir leur identité.
Alors, quelle est votre identité ? Vous êtes l'
Esprit. Vous êtes l'Esprit, et cet Esprit est
l'ultime que vous devez devenir.
Une fois que vous devenez l'Esprit, à la
lumière de l'Esprit, vous voyez la vérité.
Tout d'abord, à l'extrémité des doigts, vous commencez à ressentir
cette brise fraîche, 'la brise fraîche du Saint-Esprit',
vous pouvez l'appeler ainsi, ou 'la Puuissance omniprésente
de l'amour divin'.
De plus, si cet instrument n'est
pas connecté au réseau électrique, alors
il n'a pas d'identité, il n'a pas de sens.
Pourquoi a-t-il été créé ?
Et partout, ces jours-ci, je constate que les chercheurs
essaient de découvrir leur identité.
Alors, quelle est votre identité ? Vous êtes l'
Esprit. Vous êtes l'Esprit, et cet Esprit est
l'ultime que vous devez devenir.
Une fois que vous devenez l'Esprit, à la
lumière de l'Esprit, vous voyez la vérité.
Tout d'abord, à l'extrémité des doigts, vous commencez à ressentir
cette brise fraîche, 'la brise fraîche du Saint-Esprit',
vous pouvez l'appeler ainsi, ou 'la Puuissance omniprésente
de l'amour divin'.
Et lorsque vous commencez à ressentir cette puissance,
c'est... votre corps agit comme un ordinateur.
Vous pouvez poser n'importe quelle question.
Beaucoup de gens
ne croient pas en l'existence de Dieu.
Je pense qu'il est très peu scientifique de dire que
Dieu n'existe, car vous ne l'avez pas trouvé.
Sans l'avoir découvert, comment
pouvez-vous dire qu'il n' xiste pas ?
Il existe toutes sortes d'histoires bizarres
même sur le Christ.
Ils disent qu'il n'était pas le fils de Dieu.
Comment pouvez-vous affirmer cela ?
Vous n'êtes pas à un stade où vous
pouvez décider de ce qui est vrai ou faux.
Ce ne sont que des projections mentales, elles continuent à
condamner toutes les grandes incarnations,
et tous les grands prophètes, visionnaires
et sages parce qu'ils sont eux-mêmes aveugles.
Kabir a dit : « Ô Dieu, comment expliquer cela à
tous ces aveugles dans ce monde ? ».
« Kaise samajhaavu, sab jagah andha. »